❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(හොඳ සහකරු)
(දික්කසාදය)
(සැසියේදී)
(පැමිණිලිකරු)
(චා ඉයුන් කියුං)
(හන් යූ රි)
(හොඳ සහකරු)
(සියලුම පුද්ගලයින්, ස්ථාන, සංවිධාන,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
ඒ වගේම මම මගේ දෙවන නිර්භීත ක්‍රියාව ගැන හිතනවා.
ඒ මොකක්ද? කියන්න.
- එකට...
- මම යනවා.
ඔයා යනවද?
මම දේජොං වලින් යන්නම්,
ඔබ මගේ පියාපත් යටින් තනිවම සිටිනු ඇත.
එන්න.
තවමත් ප්‍රමාද වැඩි නැහැ.
ඔබට සමාගමෙන් ඉවත් වීමට සිදුවේද?
ඔබ දන්නවාද සේවායෝජක-සේවක සබඳතා මොනවාද කියලා...
විවාහයන් සමඟ පොදු දේවල් තිබේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම හිතුවේ එයාලා මගේ හැමදේම කියලා.
ඉතින්? ඔයාගේ පපුවෙන් බර ඉවත් කළාද...
දැන් ඒ දෙකම ඉවරයි නේද?
ඔව්, නියත වශයෙන්ම.
මම අලුත් ආරම්භයකට මුල් බැස ගන්නම්...
කළමනාකරණ සහකරු ජුන්ග් වූ ජින්ගේ.
මම ඔයාට දෙන්නම්...
නිසි යැවීමක්.
නැහැ. මගේ අවසානයට වඩා,
මගේ අලුත් ආරම්භයට ප්‍රශංසා කරන්න මම කැමතියි.
හරි, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
හැමදේටම ස්තූතියි, වූ ජින්.
(දේජොං)
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං)
ස්තූතියි.
මිස්ටර් කැන්ග්, පොපිගේ සැත්කම හොඳින් සිදුවුණා කියලා මම හිතනවා.
ඔබ දැන සිටියාද?
මම චා ඉයුන් කියුං.
ඔයා හිතුවේ මම දන්නේ නෑ කියලද?
- ඔයා නියම වැඩක් කළා.
- ඔයත්.
මිස් ආන්, අවුරුදු 15ක් ගත වෙලා නැද්ද?
අවුරුදු 14 යි මාස 7 ක් ගත වුණා, චා මහත්මිය.
ඔයා මෙච්චර කල් මෙහෙමයි හිටියේ.
මට මග හැරුණු විස්තර ඔබ දුටුවා.
මම ඔබ කෙරෙහි ගැඹුරින් විශ්වාසය තැබූ බව ඔබ දන්නවා ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ස්තූතියි, මිස් චා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න මට ඔයාගේ තාත්තගේ අවමංගල්‍යයට එන්න බැරි වුණාට.
ජෙජු හි නඩු විභාගය දින දෙකක් පුරා පැවතුනි.
ඔයාට තාමත් ඒක මතකයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයාගේ කාලසටහන දැක්කා, ඔයාට නඩු විභාගයක් තියෙනවා කියලා දැනගත්තා.
ඒ වෙනුවට, ඔබ ශෝක ප්‍රකාශ සඳහා ලැබුණු මුදල් ඉතා ත්‍යාගශීලී ලෙස ලබා දුන්නා.
ඔයා හැමදාම ඉහළින්ම හිටපු එක ගැන මම ගොඩක් සතුටුයි...
මගේ දෛනික කාලසටහනෙන්.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ දරුවා ඉක්මනින්ම ඔහුගේ පළමු උපන්දිනය සමරනු ඇත.
ඔව්, සති දෙකකින්.
ඒ වෙනකොට ඔබට නින්ද අඩු වෙයි.
මම දැක්කා ඔයා හැමදාම දිවා ආහාර විවේකයේදී නිදාගන්නවා,
මට දුක හිතුනා.
හරි. එහෙම කිව්වට ස්තූතියි.
- ඔයා නියම වැඩක් කළා.
- ඔයාත් මිස් චා.
හරි.
- ස්තූතියි.
මම හැමෝටම ස්තූති කරනවා...
ඔවුන්ගේ උදව් සඳහා.
දැන්, ආපහු වැඩට යන්න.
මම යන්නම්.
චා මහත්මිය.
හේයි.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
නැත.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් ඒක හරි නෑ වගේ.
මෙම සමාගම කෙරෙහි ඔබේ භක්තිය...
ඔබේ විවාහයට වන්දි ගෙවීමට,
ඉතින් ඔයා කොහොමද හද ගැස්මකින් යන්නෙ?
මිස් හැන්.
මගේ රැකියාව නිසා මගේ විවාහයට පාඩු වුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක එහෙම වුණේ නැහැ.
මගේ විවාහය අවසන් වුණා...
මොකද අපේ සම්බන්ධය ඒ තරම් ශක්තිමත් වුණේ නැහැ.
එපමණක් නොව, මට දැනටමත් වන්දි මුදලක් ලැබී තිබෙනවා.
මම ගොඩක් සල්ලි හම්බ කළා, මේ ක්ෂේත්‍රයේ පිළිගැනීමක් ලබා ගත්තා,
සහ ඔබ වැනි කනිෂ්ඨ නීතිඥයෙකු මුණගැසුණා.
එහෙනම්, මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මට ඔබෙන් ඉගෙන ගැනීමට තවමත් බොහෝ දේ ඇත.
මිස් හැන්.
ඔබට කළ හැකි සියල්ල මෙතැනින් ඉගෙන ගෙන එය ඔබේම කර ගන්න.
සහ යම් දිනක,
අපි හමුවන්නේ සේවායෝජක-සේවක ලෙස නොව හවුල්කරුවන් ලෙසයි.
කමක් නැහැ?
මෙහේ එන්න.
මම යන්නම්.
අපි වඩාත්ම අගය කළ සම්බන්ධතාවයක අවසානය...
එක මොහොතකින් අපට පහර දෙයි...
අපි අවම වශයෙන් අපේක්ෂා කරමු.
කෙසේ වෙතත්, මගේම කැමැත්තෙන් යමක් අවසන් කිරීම...
අන් අය කුමක් සිතුවත් එය සුන්දර ක්‍රියාවකි.
දැන් මම දන්නවා...
අවසානයක් නව ආරම්භයක් සනිටුහන් කරයි,
සමුගැනීම එතරම් වේදනාකාරී නොවේ.
මේ තමයි අවකාශය.
මම මෙච්චර පඩිපෙළක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඉඩකඩ වැඩියි නේද? ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එය විදේශීයයි, නමුත් අලංකාර ලෙස නවීනයි...
සැනසීම ලබා දෙන...
- මෘදු ලෙස.
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
- ඇත්තෙන්ම.
(ලියාපදිංචි සහතිකය)
(විශේෂඥතා සහතිකය, දික්කසාද නීතිය)
අපගේ නව කළමනාකරණ සහකරු වන ජුන්ග් වූ ජින්ගෙන් අපට අසන්නට ලැබේවි.
(නීති සමාගම ඩේජියොන්ග්)
(කළමනාකාර හවුල්කරු ජුන්ග් වූ ජින්ගේ සමාරම්භක උත්සවය)
ඔයාට ස්තූතියි.
නීති සමාගම ඩේජියොන්ග්...
ඒක තියෙන තැනට විතරයි ආවේ...
භක්තියට ස්තූතියි...
හිටපු කළමනාකාර සහකරු ඕ ඩේ ග්යුගෙන්...
සහ මෙහි සිටින ඇදහිය නොහැකි කාර්ය මණ්ඩලය.
ඉතින් ඒ දේජොං...
මේ ලෝකයට අවශ්‍ය නීති සමාගමක් විය හැකිය,
මම ඔබට මගේ උපරිමයෙන් උදව් කරන්නම්.
(නීති සමාගම නැවතත් වසන්තය)
(ශීත කාලය අවසන් වූ පසු වසන්තය පැමිණේ.)
(කථාංගය 14)
මම මේක ඩිජිටල් අගුලකට වෙනස් කරන්න ඕනේ.
ඇදහිය නොහැකියි.
(කළමනාකරණ සහකරු ජුන්ග් වූ ජින්)
සුභ පැතුම්, මිස්ටර් ජුන්ග්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කාර්යාල මාරු නොකිරීම ගැන ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්. මම මෙතන ඉන්න කැමතියි.
අපි මිස්ටර් ඕගේ කාර්යාලයෙන් උපදේශකයෙකු සඳහා යමු.
නමුත් ඔබ කළමනාකරණ සහකරු වන අතර ඔබ වඩා හොඳින් කරනු ඇත...
මම මෙතනට කැමතියි...
මොකද මගේ වෘත්තීය ජීවිතය පටන් ගත්තේ මෙතනින්.
ඔයා එතනම ඉන්නවා කියලා දැනගන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ආන් මහත්මිය
- ඔව්?
ඔබට මිස් හැන් සහ මිස්ටර් ජුන් සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට යැවිය හැකිද?
හරි, සර්.
ඩේජියොන්ග් හි නව ආරම්භයක් සඳහා,
මම පිරිස් වෙනස්කම් කිහිපයක් කරනවා.
ඒ ගැන ඔබේ අදහස් මට අවශ්‍යයි.
පිරිස් වෙනස්කම්?
ඔව්.
ජුන් මහතා,
ඔයාට හැමදාම ඕන වුණේ දික්කසාද නඩු කටයුතු කරන්න.
ඒක තාමත් ඔයාගේ ආසාවද?
ඔව්, මම දික්කසාද දෙපාර්තමේන්තුවට කැමතියි.
මට තවමත් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත...
සහ රැඳී සිටීමට කැමතියි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයාට හිතන්න වෙලාවක් ඕන නෑ කියලද?
හොඳයි, මම කෘතඥ වෙනවා.
ඊට පස්සේ ඒක විසඳුනා.
- හරි.
මිස් හැන්, ඔබේ පළමු තේරීම ආයතනික දෙපාර්තමේන්තුවයි.
ඔව්.
අනිත් දවසේ ඔයාව ටීවී එකෙන් දැක්කම මට තේරුණා...
ඔයා මහජන අවශ්‍යතා නඩු වලට දක්ෂයෙක් වෙයි.
ඔයා මාරු වෙනවද...
අපි යෝජනා කරන සමාජ දායකත්ව කණ්ඩායමට?
ඔබට අවශ්‍ය නම්, ඔබට ආයතනික දෙපාර්තමේන්තුවටද යා හැකිය.
ඔයා මොනවද කරන්න කැමති?
හරි.
හොඳයි...
පළමුව,
ඒ ත්‍යාගශීලී දීමනාවට මම කෘතඥ වෙනවා සර්.
මම ඒක හිතලා බලන්නද...
සහ ඔබ වෙත නැවත එන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබේ විකල්ප කිරා මැන බලා ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට මතකද අපි ඔයාගේ පළවෙනි දවසෙ මෙතනින් කෑවා කියලා?
ඇත්තෙන්ම මට ඒක මතකයි.
ඔයා වැඩට යන පළවෙනි දවසෙම මගෙන් දවල්ට කන්න ඉල්ලනවද...
මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අතහැරියා.
නමුත් අපේ අධීක්ෂක...
මාව බලාගන්න කිව්වා.
මම තිගැස්සුනා.
ඔයා නීතිඥ හන් යූ රි නේද?
ඔව් මමයි.
මිස් හැන්, මම රසිකයෙක්.
මොකක්ද? රසිකයෙක්ද?
මම ඔයාව උසාවියෙන් එළියේ පිකට් එක ළඟ ඉන්නවා දැක්කා.
මම හිතුවේ නීතිඥයෝ ගොඩක්ම රළුයි කියලා,
නමුත් ඔබට උණුසුම් හදවතක් තිබෙනවා.
ඔබ ශක්තිය දුන් ආකාරයට ස්තූතියි...
ඔබගේ රූපවාහිනී සම්මුඛ සාකච්ඡාව අතරතුර වින්දිතයින්ට,
මගේ ඥාති සහෝදරයා බැට කෑ කාන්තාවන් සඳහා වූ නවාතැනකට ගියා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාට මාත් එක්ක සෙල්ෆියක් ගන්න පුළුවන්ද?
සෙල්ෆියක්?
එකක් පමණයි.
ඇයි මම ඒක ඔයාට භාර නොගන්නේ?
- ස්තූතියි.
මම කීපයක් ගන්නම්.
හරි. හරි.
- ස්තූතියි.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් කැපවෙනවා.
- යන්න, මිසිස් හැන්.
- ස්තූතියි.
තේරුණාද? මම ඔයාට කිව්වා ඔයා නීතිඥයෙක් වෙන්න බලපෑම් කරන්නෙක් වෙයි කියලා.
ඒක හරිම අපහසුයි.
අපි බොමු.
නීතිඥ-කපා-බලපෑම්කරු.
(නීති සමාගම නැවතත් වසන්තය)
වූ ජින්, එන්න.
ඒක අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මට තවදුරටත් ඔයාට කෝපි ගේන්න බෑ,
ඉතින් මම මේක ආදේශ කරගන්නම්.
මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
ඔබේම නීති සමාගමක් විවෘත කිරීම ගැන සුභ පැතුම්. වූ ජින් වෙතින්.
අම්මා.
ඔයා මෙහෙ.
දැන් සියල්ල සූදානම්.
මම ඒක පයින් යා හැකි දුරින් තියෙන විදිහට කැමතියි.
හරිද?
පාසලෙන් පසු,
ඇකඩමියට යන්න කලින් කෑමක් කන්න එන්න.
ඒ වගේම මට ආයෙත් ඔයාගේ පාසල් උත්සව කිසිවක් මග හැරෙන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මේක නියමයි.
මට මෙතන කාමරයක් නැද්ද?
හොඳයි...
ඔව්.
ඉන්න. ඒක සෙල්ලම් කරන තැනක්.
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
දරුවන් රැගෙන එන අම්මලා ඉන්නවා...
උපදේශනයකට එනකොට...
මොකද ඔවුන්ට වෙලාවට බබා බලාගන්න කෙනෙක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඒ නිසයි මම මේ අවකාශය නිර්මාණය කළේ.
එහෙනම් ඒක මට විතරක් නෙවෙයි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ නෙවෙයි,
නමුත් ඔබට තවමත් ඉඩ තිබේ.
ඒ වගේම, මම ඔයාට වැඩක් දෙනවා.
ළමයි එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද...
මම දෙමාපියන්ගෙන් උපදෙස් ලබා ගන්නා විට?
අම්මේ, මම බාල වයස්කරුවෙක්.
ඒක කම්කරු ප්‍රමිති පනත උල්ලංඝනය කිරීමක්.
මිනි චා ඉයුන් කියුං.
ඒක හරි. මම මිනි චා ඉයුන් කියුං.
විශාල අනුවාදය ඔබට රසවත් යමක් ලබා දිය යුතුද?
- ඇත්තටම?
- ඇත්තෙන්ම.
අපි යමු.
මේක ඇති කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්. මම ටියොක්බොකි වලට ආදරෙයි.
ඔයා මගේ දුව තමයි.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
(නීති සමාගම නැවතත් වසන්තය)
ඔයා නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං ද?
- ඔව්, ඒ මම.
- මෙන්න ඔයාගේ මේල් එක.
- ස්තූතියි.
- සුභ දවසක් වේවා.
(යවන්නා: හියුන්ගිම් රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය, රැඳවියා 3978)
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයක්ද?
හෙලෝ, නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං.
මම 3978 පාර්ක් යං ජින් සිරකරුවෙක්...
වංචාවකට දැනට කාලය ගත කරන.
මගේ බිරිඳ මට දික්කසාද ලියකියවිලි දුන්නා,
මට නීතිඥයෙක් අවශ්‍යයි.
ඔබ දන්නා පරිදි, මට ඔබ වෙත උපදේශනයක් සඳහා යාමට හැකියාවක් නැත.
කරුණාකර මාව බලන්න එන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ සේවාවන් සඳහන් කරන කොන්ත්‍රාත්තුවක් ඔබ ගෙන එන්නේ නම්,
මම වහාම එය අත්සන් කරන්නම්.
ඔබට ඇතුළු විය හැකිය.
ඒ මම විතරද?
- ඔව්.
- මට පේනවා.
දෙයියනේ, හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔබට දික්කසාද ලියකියවිලි ලබා දුන්නාද?
ස්වාමිපුරුෂයෙක් හිරේ ඉන්නවා නම්,
බිරිඳ ඔහුට සහාය විය යුතුයි.
ඇය මට දික්කසාද ලියකියවිලි ලබා දෙන්නේ කෙසේද?
මෙය ඇගේ පළමු අවස්ථාව නම් ඇය අධික ලෙස වෙහෙසට පත් විය හැකිය.
ඇගේ පළමු වතාවටද?
ගිය අවුරුද්දේ හිරේ ඉන්නකොට මම එයාට උදව් කළා,
මෙය පාවාදීමකි.
- සමාවෙන්න?
- මගේ බිරිඳ හිරේ ඉන්නකොට,
මම හැම සති අන්තයකම එයාව බලන්න ආවා...
සහ ඇගේ කොමසාරිස් ගිණුමට මුදල් යැව්වා.
නමුත් මාව හිරේට තල්ලු කළාට පස්සේ,
ඇය වහාම දික්කසාද වීමට ගොනු කළාය.
මෙය සාධාරණ නැහැ.
මම දකියි.
මම හිතුවේ නැහැ මාව කවුරුහරි පාවලා දෙයි කියලා...
මම මේ මුහුණ දෙන දේවල් කවුද දන්නේ.
මමයි මගේ බිරිඳයි CS Club එකේදී මුණගැහුණා.
- සීඑස්?
- ඔව්.
පාරිභෝගික සේවයේ හැටියටද?
නැහැ, කාලය ගත කළ අය සඳහා සමාජයක්.
සීඑස්.
- "චුල් සෝ." ඔව්.
- "චුල් සෝ?"
ඒක එක්තරා විදිහක සමාජයක්...
හිටපු වැරදිකරුවන්ට නිදහස් වූ පසු හමුවිය හැකිය.
හරි හරී.
මෙන්න ඔබ ඉල්ලූ නියෝජන ගිවිසුම.
කරුණාකර එය අත්සන් කරන්න.
චා මහත්මිය, ලබන සතියේ ඔබට නැවත පැමිණිය හැකිද?
මගේ කොමසාරිස් ගිණුමට මුදල් යවන්න,
ඊළඟ වතාවේ ඔබ මෙහි පැමිණෙන විට මම කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්නම්.
ඔව්.
මම තමයි ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ.
ආයේ මට ලියන්න එපා.
ඉන්න. මිස් චා?
මට කිසිම සේවාදායකයෙක් වෙන්කරවා ගැනීමට නොහැකි වූ අතර දවස පුරාම මගේ කාලය නාස්ති කළා.
මේක පිස්සුවක්.
අනේ මන්දා.
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං)
යහපත්කම.
මේ මිලට මට කුලියවත් ගෙවන්න බැරි වෙයි.
ඔහ්, නෑ.
හරිද.
මට ඩිජිටල් අගුලක් ගන්න ඕන.
අනේ දෙවියනේ.
(ඔබේ නව ව්‍යාපාරයට සුබ පැතුම්. සුභ පැතුම්.)
ඔව්.
අනේ මන්දා.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ඒ තැන හොයාගත්තේ කොහොමද?
මම කාර්යාලයේ සංචාරයක් ලබා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වුණා.
මම දැන් වහලා දැම්මා.
මම ඇත්තටම ඔබට ආරාධනා කරන විට එන්න.
ස්තූතියි.
එහෙනම් මට බාබකියු එකක් අරන් දෙන්න.
කුමක් ද?
- බොන්න.
- මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
ඔයා කොහොමද මාව හොයාගෙන පෝච්චියක පැළයක් ගෙනාවේ?
මම නීතිඥ සංගමයේ වෙබ් අඩවිය පරීක්ෂා කළා.
ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ කාර්යාලය ලියාපදිංචි කරලා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්, හන් යූ රි.
මිස් හැන්? මට අඬු දෙන්න.
නෑ. මට ග්‍රිල් කරන්න දෙන්න.
ඒවා මට දෙන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයාට ගන්න පුළුවන් විදියට මම ග්‍රිල් කරන්නම්.
කුමක් ද?
දැන් ඔයා මට වඩා හම්බ කරනවා.
ඉතින් මට රාත්‍රී ආහාරය අරන් දෙන්න.
මිස් චා. ඔයා කෙඳිරි ගානවා නේද?
මට රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයකින් ලිපියක් ලැබුණා...
මේ මාසේ කුලිය මට හම්බෙයි කියලා හිතාගෙන ඉක්මනට දුවගෙන ආවා.
මට නඩුව තේරුණේ නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක ආවොත් මොකද වෙන්නේ? දෙයියනේ.
චා මහත්මිය.
ඔයා දන්නවද අද ඔයා ටිකක් වෙනස් වගේ?
කොහොමද? දැන් මට සහායක් නැති නිසා මම ඒ තරම් අපූරුවට පේන්නේ නැහැ...
දැවැන්ත සමාගමක?
නැත.
ඔබ ඔබටම වඩා අවංක සහ සැහැල්ලුවෙන් සිටින බව පෙනේ.
සහ...
අපි දැන් සමානයි.
කන්න.
ඒක හොඳයි වගේ.
මිලදී ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
- අපි කමු.
- අපි ඒක පැහැදිලි කරගමු.
මම ඒක රස වින්දා.
මට ජූනියර් කෙනෙක් ප්‍රතිකාර කළා.
ඒක මට පළමු වතාවට.
ඔයා තාම පටන් ගන්නවා විතරයි.
කාලය ගෙවී යන විට ඔබ සමෘද්ධිමත් වනු ඇත.
මට තනියම සීතල දැනෙනවා කියලා මම අහලා තිබුණා.
මම හිතුවට වඩා සීතලයි.
ඔහ්, ඔයාට බිස්නස් කාඩ් එකක් තියෙනවද?
ඔව්.
මෙතන.
(ශීත කාලය අවසන් වූ පසු වසන්තය පැමිණේ.)
(චා ඉයුන් කියුං)
චා ඉයුන් කියුංගේ නැවතත් වසන්තය මොන වගේ තැනක්ද?
නඩු පැවරීම අවසාන විසඳුම වන ස්ථානයක්...
සහ ගිවිසුමක් ප්‍රමුඛතාවයයි.
ගනුදෙනුකරුවන්ට උපකාර කරන ස්ථානයක්...
හැකි ඉක්මනින් ඔවුන්ගේ උල්පත් නැවත ලබා ගන්න.
මම එය රෝහලකට සමාන කළහොත්,
ඒක ඕනෑවට වඩා සලකන්නේ නැති එකක් වේවි...
සහ අවශ්‍ය බෙහෙත් වට්ටෝරු පමණක් ලබා දෙයි.
ඔව්.
ඉතින්... මිස් චා.
ජුන්ග් මහතා මට යෝජනාවක් කළා.
සමාජ දායකත්ව කණ්ඩායමට මාරු වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට අවශ්‍ය නම්, ඔබට ආයතනික දෙපාර්තමේන්තුවටත් යා හැකිය.
එයා ඇහුවා මට කැමතිද කියලා...
කණ්ඩායම් මාරු කරන්න.
මට හරි බෙහෙත් වට්ටෝරුව දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඔබේ උපදෙස් අවශ්‍යයි.
මිස් හැන්.
ඔව්?
ඔයා දන්නවා ඔයා විතරයි උත්තරේ දන්නේ කියලා, හරිද?
(14 වන අවස්ථාව: සටන් කිරීමේ කුසලතාව)
(නීති සමාගම නැවතත් වසන්තය)
ඔයා හොඳින් හිටියා කියලා මම හිතනවා.
ඔබේ නව සමාගමට සුබ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
මම ඔයාව හිතාමතාම ලුහුබැඳ ගියා...
දික්කසාද වීමට.
ඔයා අන්තිමට යන්න තීරණය කළා වගේ.
ඔව්.
ඒ කොන්ත්‍රාත් එක? මට එකක් දෙන්න.
හරි හරී.
මම ඇයට හොඳින් සහයෝගය දුන්නොත්, ඇය ශක්තිමත්ව සිටිනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ඇයට ඒ දුක්ඛිත ජීවිතයට නැවත යා නොහැක.
ඔයා ආයෙත් "මාව විශ්වාස කරන්න" කිව්වද?
මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
ඔබට පසුබට වන සේවාදායකයෙක් සිටියා,
සහ නොමඟ ගිය යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමක් සහ යුක්තිය පිළිබඳ දුර්වල හැඟීමක් සමඟ,
ඔයා එයාට දික්කසාද ලියකියවිලි අත්සන් කරන්න සැලැස්සුවා.
ඔයා ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔයා කියන්නේ මම මොකක්ද කරන්න තිබුණා කියලාද?
මිස් පාර්ක්.
ඔව්?
ඇයි ඔයා මාව වෙනුවට මිස් හන් යූ රිව බඳවා නොගන්නේ?
ඔයාට හමුවීමක් නැති නිසා අද එයාව බලන්න බෑ.
මගේ සැමියා මාව එළියට දැම්මා.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
අපි අවුරුදු 26ක් එකට ජීවත් වුණා, එයා කිව්වා මම එයාගේ බිරිඳ නෙවෙයි කියලා.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මිස් හැන්.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා නේද අර ටීවී එකේ හිටපු නීතිඥයා?
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මම මේ වගේ වෝක්-ඉන් ගත්තොත් අනිත් අයට ඒක සාධාරණ නැහැ.
මාව කිසිම දෙයක් නැතුව එළියට දැම්මා.
එයා මගේ සල්ලි ඔක්කොම සූදුවෙන් නාස්ති කළා,
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන එක දේත් නැති වෙන්නයි යන්නේ.
මට හැරෙන්න තැනක් නැහැ. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඔයාට හදිසි උදව්වක් ඕන වගේ.
සමහරවිට ඔබ ඇයව බලන්න යන්න කැමති වෙයි.
(චා ඉයුන් කියුං)
ඇය මම දන්නා හොඳම නීතිඥවරියයි.
ඇය ඔබට ඥානවන්ත තේරීමක් කිරීමට උදව් කරනු ඇත.
(චා ඉයුන් කියුං)
ඔව්?
මිස් හැන්. සේවාදායකයෙක් හමුවීමක් සඳහා මෙහි පැමිණ සිටී.
මිස් හැන්.
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
(නීතිඥ හන් යූ රි)
මිස් පාර්ක්.
මම දික්කසාද වෙන්න ආවා.
මේ පාර නම් විශ්වාසද?
ඔව්. මේ වතාවේ, මම විශ්වාසයි සහ බැරෑරුම්.
මට දැන් ඇත්තටම මගේම ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන.
මට අත්සන් කරන්න කොන්ත්‍රාත්තුවක් දෙන්න.
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං)
මට පිස්සු හැදුනා.
මට කුලිය ගෙවන්න අමාරුයි,
සහ මම යූ රි වෙත සේවාදායකයෙකු යැව්වා. දෙවියන් වහන්සේ.
මට පිස්සු වගේ.
සමාවෙන්න. කවුරුහරි...
මේ නීතිඥ කාර්යාලයද?
ඔව්.
- ඔයා වහලද?
- නෑ. එන්න.
හරි හරී.
හෙලෝ. මේ පැත්තට එන්න.
ස්තූතියි.
වාඩි වෙන්න. හොඳයි...
මට තේ එකක් ගේන්න ඕන.
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආවොත් ඒක හදිස්සියක් වෙන්න ඇති.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මගේ මහත්තයා මාව එළියට දැම්මා.
ජීවත් වීමට පමණක්,
මම එළවළු වගා කළා, කෑම කඩවල වැඩ කළා,
මම ගොඩනැගිලි පවා පිරිසිදු කළා.
හේයි.
අද වැටුප් දිනයයි.
ඔයාගේ බෑග් එක කොහෙද?
උඹට අපරාදේ.
හොඳයි.
ඔයා ඒක ගත්තොත් මම ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මම උපයාගත් ඕනෑම දෙයක්,
ඔහු සූදුව කළා.
මම ජීවත් වුණේ සරල බත් සහ කිම්චි වලින්.
මල් පිපී ඇත.
මුලදී, එය ඩොලර් 10 සිට 20 දක්වා විය.
- ස්තූතියි.
- ඊට පස්සේ ඔට්ටු වැඩි වුණා.
ඇත්තටම ඔයා ඒකට ගියා.
- මට ගොඩක් කණගාටුයි.
- අන්තිමට එයාට ගේත් නැති වුණා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට කිසිම දේපළක් නෑ කියලද?
මගේ නැන්දම්මා මීට වසර කිහිපයකට පෙර මිය ගියා,
අපට ඉඩමක් ඉතිරි කරනවා.
කවුරුහරි මේක ඩොලර් මිලියනයකට ගන්න කැමතිද?
මගේ අම්මා ජීවත්ව සිටියදී එහි වටිනාකම රු. 100,000 ට වඩා අඩු විය.
ඒක හරි. ඔයා ජීවිතේටම බොරු කිව්වද?
ප්‍රදේශයේ සියලුම ඉඩම් හිමියන්...
නැවත සංවර්ධනය කිරීම නිසා හදිසියේම පොහොසත් විය.
ඔබ එය විකිණීමට කැමතිද?
මම ඒක විකුණන්නේ ඇයි?
මම ඒකට දස ගුණයක් වැඩියෙන් හොයනවා.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
මගේ ලියාපදිංචි මුද්‍රාව කොහෙද?
ඔයාට ඒ ඉඩම අල්ලන්න බෑ.
මොකක්ද? ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මට ඒක ඔයාගේ මූණෙන් පේනවා.
ඔයා කපටි ගෑනියෙක්.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ නෙවෙයි.
ඔයාට ඒක ඕන නම්, මගෙන් මිලදී ගන්න.
- ඔයා ඔයාගේ ඇත්ත පාට පෙන්නුවා.
- පැටියෝ.
ඔවුන් කියනවා ඔබ අයාලේ යන අයව භාර නොගත යුතුයි කියලා.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
- මගේ සීල් එක කොහෙද?
- පැටියෝ!
- ඒක කොහෙද?
මම අවුරුදු 26ක් තිස්සේ ඔයාට කන්න බොන්න දුන්නා, අඳින්න දුන්නා.
ඇයි මම ඔයාගෙ බිරිඳ නොවෙන්නෙ?
මම පරණ හැග් එකක් දැම්මා, දැන්...
ඔහ්, මාව බේරගන්න!
යන්න!
පැටියෝ!
කිසිවක් ඉතිරි නොවන තුරු සූදුකාරයෝ නතර නොවෙති.
ඔබ දික්කසාද වීමට යන විට,
බොහෝ අවස්ථාවලදී, බෙදීමට වත්කම් නොමැත.
ඔබට තවමත් යමක් තිබියදී පැමිණීම ඥානවන්තයි.
අපි ඔප්පු කළොත් ඔහු සූදුකාරයෙක් කියලා,
ඔහු වැරදිකරුවෙක් නිසා ඔබට ඔහුව දික්කසාද කළ හැකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාරණය නම්, මිස් චා...
මට කවදාවත් විවාහ බලපත්‍රයක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාට විවාහ බලපත්‍රයක් තිබුණේ නැද්ද?
අවුරුදු 26ක් තිස්සේ?
මම හිතන්නේ මගේ මහත්තයාට මාව හැමදාටම යන්න ඕන වුණා.
මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද.
ඔබට විවාහ බලපත්‍රයක් නොමැති නම්...
ඇත්තටම ඒක අපිට වඩා හොඳයි.
බලපත්‍රයක් නොමැතිව මට දික්කසාද වීමට හෝ වෙනත් මුදලක් ලබා ගැනීමට නොහැකිද?
මිස් ජුන්ග්.
මෙතැන් සිට ඔබට සිනාසෙන්නටත් සිනාසෙන්නටත් හැකි වනු ඇත.
කුමක් ද?
කිසිම වෘත්තිකයෙක් ඒ බව සැහැල්ලුවෙන් කිව යුතු නැහැ.
අපි දෙවිවරුද?
මාව විශ්වාස කරන්න.
(චුන්ග්වා ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව)
එය වෙන් කරන ලදී.
එය ඉල්ලා සිටියේ ජුන්ග් මල් සූක් විසිනි.
ඔයා දික්කසාද වෙනවද?
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
මට කතා කරන්න එපා. මගේ නීතිඥවරයාට කතා කරන්න.
කුමක් ද?
(නීති සමාගම නැවතත් වසන්තය, චා ඉයුන් කියුං)
ඇත්තටම ඇයට සිහිය නැති වුණාද?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා නේද මේක කළේ?
ඒක අල්ලා ගැනීමක්.
ඔයාට... බැරි වෙන්න මම නීතිමය පියවර ගත්තා.
ඔබේ නමින් ඇති දේපළ අත්තනෝමතික ලෙස බැහැර කරන්න.
ඒක මොන වගේ මෝඩකමක්ද?
ඉඩම මගේ. මට ඒකෙන් මට ඕන දෙයක් කරගන්න බැරි ඇයි?
අහන්න. මාතෘකාවක් කියලා දෙයක් තියෙනවා.
ඒක නොදන්නේ මොන නීතිඥවරයාද?
කාට අයිති දේ ඔයාට වැඩක් නෑ...
ඔයා මිස් ජුන්ග්ගෙ සල්ලි සූදුවෙන් නාස්ති කරපු වෙලාවෙ,
නමුත් දැන් ඔබට ඔබේ නමේ ඇති දේ ගැන සැලකිලිමත්ද?
විවාහයකදී රැස් කරගත් වත්කම්...
... ලෙස උපකල්පනය කෙරේ.
ඔවුන් කාගේ නමින් සිටියත් හවුල් හිමිකාරිත්වය යටතේ.
ඔයා එහෙම කිව්වට මට සතුටුයි.
ඔයා කිව්වා "විවාහයක් අතරතුර" කියලා.
ජුන්ග් මල් සූක් හොරෙක්.
මම දැනගෙන හිටියා එයා මෙහෙම කරයි කියලා, ඒ නිසා මට කවදාවත් විවාහ බලපත්‍රයක් ලැබුණේ නැහැ.
එයා ඔයාට ඒක කිව්වෙ නෑ නේද?
ඔයාට විවාහ බලපත්‍රයක් නැති එක මගේ වැඩේ ගොඩක් ලේසි කළා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බලපත්‍රයක් සහිත නීත්‍යානුකූල විවාහයකට දැඩි නීති තිබේ...
වරදකරු කවුදැයි ඔප්පු කිරීම සඳහා.
සහ පොදු නීති විවාහයක්...
කෙටි වූ විට ඔප්පු කිරීම සාමාන්‍යයෙන් අපහසුය.
නමුත් ඔබේ පොදු නීති විවාහය වසර 26ක් පැවතුණා.
ඔයාලා අවුරුදු ගාණක් එකට හිටපු නිසා සාක්ෂි කන්දරාවක් තියෙනවා,
මෙය නීතිඥයෙකුට ඉතා පහසු නඩුවක් බවට පත් කරයි.
ඒ වගේ මොන වගේ නීතියක්ද ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ?
ඔයාලා ඔක්කොම හොරු රැලක්!
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං)
මෙන්න යෝජිත විසඳුමක්.
මේක උසාවියට ​​ගියොත්,
ඔබට බොහෝ විට ඩොලර් 500,000 ක් වියදම් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
කොපමණ ද?
නමුත් මිස් ජුන්ග් ඩොලර් 300,000 කට එකඟ වීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
(නිරවුල් කිරීමේ ගිවිසුම)
යහපත්කම.
යහපත. පන්ක්ස්...
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා කරන වැඩේ ගැන මට ආරංචි වුණා.
ඒ වැඩේ හරහා ඔයා ඔයාගේ ධනය වර්ධනය කර ගන්නවා කියමු.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, කුමක් සිදුවේද ...
ඔබේ ධනය මිලියන 1 සිට මිලියන 2 දක්වා ගියොත්?
කුමක් සිදුවේවිද?
බෙදීමට යටත් වන ඔබේ වත්කම් වැඩි වුවහොත්,
ඔබ මිස් ජුන්ග්ට දිය යුතු වත්කම් ප්‍රමාණයද වැඩි වනු ඇත.
අවසාන මුදල ඩොලර් 500,000 සිට විය හැකිය...
ඩොලර් මිලියනයක් දක්වා.
සටනක් දිනන්න විතරක් සල්ලි නාස්ති කරන්නද ඔයාට ඕන?
නැත්නම් සාධාරණ විසඳුමක් සමඟ මුදල් ඉතිරි කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඩොලර් 300,000 ක බේරුම්කරණ යෝජනාව...
හෙට අනිද්දා සවස 4 දක්වා පවතිනු ඇත.
ටිකක් හිතන්න.
(නීතිඥ හන් යූ රි)
(පාක් ජින් සූක්, සේවාදායකයා)
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
නැවතත් නොවේ,
හරිද?
ඔව්, මිසිස් පාර්ක්.
නීතිඥ හැන්.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මම දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ.
මිස් පාර්ක්, දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නැහැ, මේක හරියන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද? දැන් හමුවෙමු.
මිස් පාර්ක්.
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ? ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ගර්භාෂ පිළිකාවේ 3 වන අදියර?
ඔව්, වාඩි වෙන්න.
එයාලට මාව දැනගන්න විවෘත කරන්න ඕන.
එය ක්‍රියාත්මක කළ හැකි බව පෙනේ නම්, ඔවුන් ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
එහෙම නොවුනොත්, එයාලා මාව ආයෙත් වහලා දායි.
දැන් දික්කසාද වීමේ තේරුම කුමක්ද?
මම කොහොමත් මැරෙන්න පුළුවන්.
මිස්ටර් කිම් කොහෙද?
ඔහු...
ආවේ නැද්ද?
එයා එක පාරක්වත් ආවේ නෑ.
මම එයාට කිව්වා මට සනීප නෑ කියලා,
ඒ වගේම එයා මට කිව්වා කලබල කරන්න එපා කියලා.
මම එයාට පිළිකාවක් කියලාවත් කිව්වේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා එයා කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා.
ඒකෙන් මට තවත් කරදර ඇති වෙනවා විතරයි.
ඒක තමයි...
දික්කසාදයකින් ඔබ දේවල් අවසන් කළ යුතුයි.
ගෝෂ්.
මම දන්නේ නැහැ, මට මහන්සියි.
පිරිසිදු වාර්තාවක් තියාගෙන මැරෙනවා නේද...
දික්කසාද වෙලා මැරෙනවට වඩා හොඳයිද?
ඒ ඔයා නිසා!
- යකූ...
- ඔහ්, නෑ.
එයා ඔයාව ලෙඩ කළා.
මට මගේ අනාගතය පේන්නේ නැහැ.
ජීවිතය පිළිබඳ බලාපොරොත්තුව සහ ජීවත් වීමට ඇති කැමැත්ත?
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම මට සුඛෝපභෝගී දේවල්.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා...
මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ කියලා...
දික්කසාද වීමට.
නමුත් මෙවර,
ඔබම තීරණය ගත්තා.
එසේ නම්,
මම සනීප වුණාට පස්සේ ඒක කරන්න ඕනද?
මම හරිම...
වෙහෙසට පත්ව වෙහෙසට පත්ව ඇත.
මම මේක ඔයාට විසඳලා දෙන්නම්.
අවධානය යොමු කරන්න...
හොඳ වීම ගැන.
(ශීත කාලය අවසන් වූ පසු වසන්තය පැමිණේ.)
එයා මට දෙන්නෙ නෑ කිව්වා නේද?
ඔව්.
නමුත් ඔහු එසේ කරනු ඇත.
ඔබ ඔහු සමඟ ජීවත් වූ නිසා ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි,
නමුත් සූදුවට ඇබ්බැහි වූවන් තමන්වම රවටා ගනී...
ඉක්මනින්ම ගොඩක් පොහොසත් වෙයි කියලා හිතලා.
මම ඔහුට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි යෝජනාවක් දුන්නා.
ඔහු දැන් ගණන් හදනවා ඇති.
"මම දික්කසාද වුණොත්..." කියලා එයා කනස්සල්ලෙන් හිතනවා.
"පොහොසත් වූ පසු, මට තවත් මුදල් අහිමි විය හැකිය."
අවසානයේදී, ඔහු දේවල් අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය බව නිගමනය කරනු ඇත,
ඒ සඳහා ඔහුට මුදල් ණයට ගැනීමට සිදු වුවද.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා මට එච්චර ලේසියෙන් සල්ලි දෙයි කියලා.
එයා මං ගැන හිතන්නේ හරිම අඩුවෙන්.
එයා ඔයා ගැන හිතන්නේ අඩුවෙන් වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔහුට තම පාඩුව ගැන සුළුවෙන් සිතීමට නොහැකි වනු ඇත.
ජීවිතයේ මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළත්,
ඔබව පහත් කොට සැලකුවා,
විපාක ලැබීම වෙනුවට.
මෙතැන් සිට, ඔබේ ජීවිතය විපාක සහ විවේකයෙන් පිරී තිබිය යුතුය.
ඇත්තටම එහෙම වෙයිද?
මට ඉක්මනින්ම මගේම තැනක් ගන්න ඕන.
මම අවුරුදු 26ක් තිස්සේ කෑවේ බත් සහ කිම්චි විතරයි,
ශිෂ්‍ය මහල් නිවාසයේ ඇත්තේ බත් සහ කිම්චි පමණි.
මාව විශ්වාස කරලා ඉන්න.
හරි. මම එකඟයි.
මමත් කැමතියි.
ඔහ්, නෑ.
- දෙවියනේ!
- ඔහ්, නෑ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ඔට්ටුව දාන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ? ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ අම්මගේ ඉඩම ඩොලර් මිලියනයක් වටිනවා කියලා.
ඔබට දැනටමත් එය අහිමි වී තිබේද?
නැහැ, ඒක තාමත් තියෙනවා.
නමුත් මට ඒකට ණය ගන්න බෑ.
ඒ හග් ඒක වෙන් කරලා තිබුණා, නැත්නම් මොනවා හරි.
කොච්චර අවාසනාවන්තද.
අපි අද ලොකු ක්‍රීඩාවක් කරන්න යනවා.
ඔබ ඒ මුදල් සමඟ සෙල්ලම් කළහොත්, ඔබට එය වහාම දෙගුණ කළ හැකිය.
හොඳයි.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා කරන වැඩේ ගැන මට ආරංචි වුණා.
ඒ වැඩේ හරහා ඔයා ඔයාගේ ධනය වර්ධනය කර ගන්නවා කියමු.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබේ ධනය නැති වුවහොත් කුමක් සිදුවේද...
මිලියන 1 සිට මිලියන 2 දක්වා?
බෙදීමට යටත් වන ඔබේ වත්කම් වැඩි වුවහොත්,
ඔබ මිස් ජුන්ග්ට දිය යුතු වත්කම් ප්‍රමාණයද වැඩි වනු ඇත.
අවසාන මුදල ඩොලර් 500,000 සිට විය හැකිය...
ඩොලර් මිලියනයක් දක්වා.
මම මුදල් මාරු කළොත්,
වෙන් කිරීමට කුමක් සිදුවේද...
නැත්නම් ඒකට කියන නම මොකක් වුණත්?
මුදල් ලැබුණු වහාම එය ඉවත් කරනු ලැබේ.
සටනක් දිනන්න විතරක් සල්ලි නාස්ති කරන්නද ඔයාට ඕන?
නැත්නම් සාධාරණ විසඳුමක් සමඟ මුදල් ඉතිරි කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඩොලර් 300,000 ක බේරුම්කරණ යෝජනාව...
හෙට අනිද්දා සවස 4 දක්වා පවතිනු ඇත.
ටිකක් හිතන්න.
ඉතින්...
- මිස්. හැන්.
- ඔව්?
ඔයා...
ජුන්ග් මහතාට ප්‍රතිචාර දක්වන්න?
- මොකක් ගැනද?
- කණ්ඩායම් මාරු කරනවා.
හරි.
නැහැ, මම තවමත් ඒ ගැන හිතනවා.
මම දකියි.
අපි බියර් ටිකක් බොමුද? ටික කාලයක් ගත වෙලා.
පීසා සහ බියර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමාවන්න.
වැදගත් විසඳුමක් තියෙනවා...
මට අදම හොයාගන්න ඕන.
මේ මහ රෑ?
ඔව්.
හරි. සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔබට ඇත්තටම වෙනත් කණ්ඩායමකට යාමට අවශ්‍යද?
හොඳයි...
මම දික්කසාද නඩු වලට කැමතියි, මම කැමතියි.
නමුත් ඒක මගේ වෘත්තීය ජීවිතයට වැදගත් තීරණයක් වගේ දැනෙනවා.
හිතන්න කාලය හරි වගේ දැනෙනවා...
මම ඇත්තටම දක්ෂ දේ ගැන.
(නීතිඥ හන් යූ රි)
ඔයාට මාව මතක ද?
දැන් මොකද?
ඔයා මගේ බිරිඳ ළඟට යනවද...
සහ ඇයට නැවත දික්කසාද වීමට ඒත්තු ගන්වන්නද?
ඔයා හැම වෙලේම වැඩ ඇරිලා යනවා. ඇයි ඔයාට බොන්න ඕන වුණේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ කළමනාකරණ සහකරු බවට පත් වුණා.
චා මහත්මිය සමාගමෙන් ඉවත් වූවාය.
ඒ වගේම මිස් හැන් කණ්ඩායම් මාරු කිරීම ගැන ගොඩක් හිතනවා.
මම විතරයි කොහේවත් යන්නේ නැත්තේ කියලා මට බය හිතුනා.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති. මට සමාවෙන්න.
නැහැ, ඔබ කණගාටු විය යුතු නැහැ.
කළමනාකරණ හවුල්කරුවෙකු ලෙස,
මේ ගැන මට කතා කිරීම ගැන මම අගය කරනවා...
තනිවම කරදර වී හදිසියේම සමාගමෙන් ඉවත් වීම වෙනුවට.
මම ඒ දේජොංව දැක්කා...
දික්කසාද කණ්ඩායමක් සිටි එකම විශාල නීති සමාගම විය.
හරි.
ඒකයි මම ඩේජියොන්ග් වලට විතරක් අයදුම් කළේ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
දික්කසාද කණ්ඩායම සෑදූ පුද්ගලයා ලෙස මම ආඩම්බර වෙනවා.
නමුත් අවංකවම, දික්කසාද නඩු පැවරීම සුදුසු යැයි මම සිතමි...
වෙනත් අවස්ථා අත්විඳීමෙන් පසු.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
මම අලුතින් බඳවා ගත්ත කෙනෙක් විදිහට මගේ විශේෂත්වය ඉක්මනින්ම තෝරා ගත්තා කියලා.
බොහෝ අය...
ගොඩක් දේවල් අත්විඳින්න වෙනවා...
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ සොයා ගැනීමට.
නමුත් මට නම්, ඔයා... වගේ පේනවා.
තමන්ට අවශ්‍ය දේ කලින්ම තේරුම් ගත් කෙනෙක් වගේ.
ඒක එහෙම නෙවෙයිද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔව්.
සමාවෙන්න?
ඔහු...
දික්කසාද විසඳුමට එකඟ වුණාද?
මම ඔහුට කිව්වම...
නඩුව ඔබේ තත්වය තවත් නරක අතට හැරිය හැකි බව,
ඔහු එය පිළිගත්තා.
කොහෙත්ම නැහැ.
එයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම රෝහලට ගිහින් ඇයට කවනවා නම්,
ඒක ඇති වෙයිද?
කරුණාකරලා මිස් පාර්ක් කියන දේ ගැන හිතන්න...
අවශ්‍ය වනු ඇත.
සහ...
ඒක ඇයට දෙන්න.
මෙම අවස්ථාවේ,
ඔහු ඔබේ කතාවට සවන් දුන්නා.
ඔයා ගියා...
මේ වන තුරු බොහෝ දේ.
ඔහ්, මිස් හැන්.
මේ තාක්,
මම දික්කසාද නීතිඥවරුන් දහයකට වඩා මුණගැහුණා.
නමුත්...
ඔයා වගේ උණුසුම් හදවතක් තියෙන කෙනෙක් මට කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයා විතරයි හිටියේ...
ඔහුට ඒත්තු ගැන්විය හැක්කේ කාටද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍යයි.
මා වෙත නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මට දැනුනා...
ගිය වතාව ගැන හරිම නරකයි.
මිස් හැන්.
මම හොඳ වෙන්න වග බලා ගන්නම්...
සහ හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
කරුණාකරලා කරන්න.
ඔයා 100 වෙනකම් ජීවත් වෙන්න ඕන.
100 වෙනකම් ජීවත් වෙනවද? ඔයා හරිම මෝඩයි.
ඔබේ ජීවිතය අනර්ඝයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම එය දැනගත්තා.
ඔහු සූදුවෙන් මුදල් නැති කරගන්නවාට කැමතියි...
මට දෙනවාට වඩා.
අපිට තාම මිනිත්තු දෙකක් තියෙනවා.
මාව විශ්වාස කරලා ඉන්න.
එක, දහය,
සියයක්, දහසක්, දස දහසක්,
ලක්ෂයක්?
(ජීපී බැංකුව, කිම් චැං සියොබ් මහතා, තැන්පතුව, ඩොලර් 300,000)
මම ඔයාට කිව්වා නේද මාව විශ්වාස කරන්න කියලා?
අහෝ දෙවියනේ.
ඇත්තටම එයා මට මේ තරම් ලොකු මුදලක් දුන්නා.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
ඔහු උගුලකට හසු විය.
ඔයාද ඒ උගුල දැම්මේ?
නෑ. කිම් මහත්තයා තමන්වම අටවාගත් උගුලක්.
ඔහුගේ බිරිඳ ඔහුගේ බිරිඳ නොවන බව කියා සිටීමට ඔහුව පොළඹවන බොරු උගුලක්.
ඔහුට වැඩිපුර මුදල් උපයා ගත හැකි යැයි විශ්වාස කිරීමට සලස්වන මායාවන්ගේ උගුලක්.
මම එයාට උගුලට යන පාර පෙන්නුවා විතරයි...
ඔහු තමාවම සකසා ගත්තේය.
ඒ නිසා, බේරුම්කරණය ඉක්මනින් සිදු කරන ලදී.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
මට ඔයා වෙනුවෙන් දෙයක් කරන්න ඕන.
එසේ නම්,
ඔයාට මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න පුළුවන්ද?
මේ වගේ කෑම මම නාට්‍යවල විතරයි දැකලා තියෙන්නේ.
මම ජීවිතේට මේ වගේ දෙයක් කාලා නැහැ.
ඔයා කෑවේ බත් සහ කිම්චි විතරයි කියලා කිව්ව නිසා,
මට ඇත්තටම මේ කෑම ඔයාට අරන් දෙන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාට ගෙවන්න ඕනේ. ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මිස් ජුන්ග්.
දැන් ඔබට වත්කම්වලින් ඔබේ කොටස ලැබී ඇති බැවින්,
ඔයා මට නීති ගාස්තුව එවන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්.
මාව එක සතයක්වත් නැතුව එළියට දැම්මා,
නමුත් ඔබ තේරුම් ගත්තා, මට ඔබට පසුව ගෙවිය හැකි බව කිව්වා.
මම ඇත්තටම අගය කළා.
- ගිහින් කන්න.
- ඔව්.
මට මේක කන්න නරකයි වගේ.
ඒක හරිම අමුතුයි, ඒත් හරිම රසයි.
ඔයා නැතුව මම මොනවා කරයිද?
මුලින්ම මම දේජොං වලට ගියා,
විශාල ගොඩනැගිල්ලක් සහිත සමාගමක්.
එතන ඉන්න නීතිඥයා...
මට ඔයා ළඟට යන්න කිව්වා.
මමත් ඒ නීතිඥවරයාව ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඩේජොං වල කවුද?
රූපවාහිනියේ හිටපු ඒ දීප්තිමත් හා කරුණාවන්ත පෙනුමැති පුද්ගලයා.
හන් යූ රි. ඔව්.
ඔව්.
- ගිහින් කන්න.
- ඔව්.
කෑම වර්ග ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මට හරි බෙහෙත් වට්ටෝරුව දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නවා ඔයා විතරයි උත්තරේ දන්නේ කියලා, හරිද?
ඇත්ත කියන්න නම්,
මම මුලින්ම ගියේ නීතිඥ චාගේ කාර්යාලයට.
නමුත් ඇය මට කිව්වා...
ඔබ වෙත යාමට.
චා ඉයුන් කියුං මහත්මිය?
ඇයි ඔයා මාව වෙනුවට මිස් හන් යූ රිව බඳවා නොගන්නේ?
කුමක් ද?
එයාට ඔයාව දික්කසාද කරන්න ඕන උනා...
පසුගිය නඩුවේදී.
ඇය වෙන කාටත් වඩා හොඳින් වැඩ කරයි.
ඇය මීට පෙර කිම් ජොන් බොක් සමඟද කතා කර ඇත.
ඇය විසඳුමක් යෝජනා කළ හැකිය.
චා මහත්මිය පැවසුවාය...
ඔයාට ඒක විසඳගන්න පුළුවන්...
නඩුවට පෙර.
මිස් හැන්.
පාක් ජින් සූක්ගේ සමථකරණ ප්‍රොටෝකෝලය මෙන්න.
ඒක හරිම වේගවත්.
පුදුම වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
(සමථකරණ කෙටුම්පත)
(පැමිණිල්ලේ අරමුණ)
ඔයා වගේ උණුසුම් හදවතක් තියෙන කෙනෙක් මට කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි,
මට දික්කසාද වෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒක තමයි හොඳම තේරීම...
ඔබව මගේ දික්කසාද නීතිඥයා ලෙස තෝරා ගැනීමට.
හේයි.
හේයි, මිස් හැන්.
- ජුන්ග් මහත්මයා.
- ඔව්?
මම දික්කසාද කණ්ඩායමේ රැඳී සිටිමි.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
මට මගේ සේවාදායකයාගේ වටිනා කාලය ඉතිරි කර ගැනීමට අවශ්‍යයි...
සහ ඔවුන්ව නැවත සිනාසෙන්න සලස්වන්න.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි මට තියෙන හොඳම දේ.
දික්කසාද කණ්ඩායම කුමන දිශාවකට යොමු කරනවාටද ඔබ කැමති?
කෙනෙකුව බේරා ගන්නා කණ්ඩායමක්.
දික්කසාද කණ්ඩායමක්...
ඒකෙන් තිතක් දාන්නේ නෑ...
නමුත් ජීවිතයේ නව පරිච්ඡේදයක් ආරම්භ කරයි.
ඔවුන් එක හා සමානයි.
මට සමාවෙන්න?
ගණන් ගන්න එපා.
දික්කසාද කණ්ඩායමේ රැඳී සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ෂුවර්.
(යවන්නා: හියුන්ගිම් රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය, රැඳවියා 3978)
මම කවදාවත් ඔයා ආපහු එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම කිව්වා මට ලියන්න එපා කියලා.
එම අවස්ථාවේ දි,
ඇත්තටම මම ඔයාව රවට්ටන්න හිතුවේ නෑ.
මම අන්තිම වතාවට මගේ බිරිඳව මුණගැහෙන්න හිටියේ...
මම මගේ නීතිඥයා බඳවා ගැනීමට පෙර.
ඒකෙන් ඔයාට හිරිහැරයක් උනා නම් මට සමාවෙන්න.
ෂුවර්.
මම තව එක පාරක් ඔයාගෙ උපක්‍රමයට අහුවෙනවා.
ඇයි අද මාව හම්බෙන්න ඕන වුණේ?
මම අවසන් වරට මගේ බිරිඳ සමඟ කතා කළා.
මට ඇගේ අදහස වෙනස් කරන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම ඇයව දික්කසාද කරනවා.
එහෙනම් සටන් කරනවා වෙනුවට,
අපි ඒක විසඳගමු.
හරි, මම ගිවිසුම අත්සන් කරන්නම්.
ඔහ්, සහ...
මේ අයව මුණගැහෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔවුන් කව් ද?
ඔයා හිරගෙදර ප්‍රසිද්ධයි.
දික්කසාද වීමට කැමති බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ඔවුන් සියලු දෙනාටම ලිඛිත පැමිණිල්ලක් ලැබුණා.
(2S4 1004) (2S4 1004)
හරි හරී.
මම ඒගොල්ලන්ට එකින් එක කතා කරන්නම්.
ඔබ දුෂ්කර තත්වයන් යටතේ සිටින නිසා,
මම හැකි තරම් එය විසඳා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
ඔහ්, ඔව්. ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
- මෙතන අත්සන් කරන්න.
- ඔව්.
(ශිෂ්‍ය මහල් නිවාසය)
- පැටියෝ.
- දෙයියනේ.
මී පැණි.
ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔයා මාව අල්ලගෙන හිටියද?
ඔහ්, ඔයා දන්නවනේ.
මම නීතිඥ කාර්යාලයට ගිය විට,
මම ඔයාව දැකලා මෙහෙට ආවා.
පැටියෝ, මම ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ඔයා ඉඩම දන්නවද? ඒක ඇපයට ගත්තට පස්සේ,
- මම සූදුව කළා...
- ඔයා හැමදේම නැති කරගත්තා නේද?
- පැටියෝ.
- යන්න.
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- පැටියෝ.
පැටියෝ?
පැටියෝ!
ආයුබෝවන්.
මී පැණි.
ඉන්න. පැටියෝ.
පැටියෝ. ඔහ්, නෑ.
ඔහ්, පැටියෝ!
- සුභ පැතුම්.
විශාල සමාගමකින් නීතිඥයින් සිටීම ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා...
මගේ නිහතමානී කාර්යාලයට එන්න.
ස්තූතියි. මම ඒකට අගය කරනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක අපූරුයි.
සියලුම නීතිඥයින් සිහින දකිනවා...
තමන්ගේම කාර්යාලයක් විවෘත කිරීම ගැන.
- ඉන්න, ජූන් මහත්මයා.
- ඔව්?
ඔයා දැන් කිව්වද ඔයාගෙම කාර්යාලයක් අරින්න ඕන කියලා...
ඔයාගේ ලොක්කා ඉස්සරහා?
ඔහ්, මිස්ටර් ජුන්ග්. ඒක වැරැද්දක්.
- ඒක තමයි වචනෙ නොගැලපීම.
- මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
(නීති සමාගම නැවතත් වසන්තය)
- චා මහත්මිය
- ඔව්?
මට ඔබ සමඟ මොහොතක් ගත කළ හැකිද?
ෂුවර්.
ඒක ඔයාගෙ සැලැස්මක්ද...
පාක් ජින් සූක්ව මට එවන්නද?
සැලැස්මක් යනු අලංකාර වචනයකි.
ඔයාට ස්තූතියි...
පාර්ක් ජින් සූක්ගේ දික්කසාදය අවසන් කිරීමට මට උදව් කිරීම වෙනුවෙන්.
ඒක මට මම අනුගමනය කළ යුතු දිශාව පෙන්නුවා.
එය අනර්ඝයි.
ඇයි ඔයා ජුන්ග් මල් සූක්ව මට එව්වේ?
මොකද ඔයා කුලිය ගැන කරදර වුණාද?
විහිළුවක් විතරයි.
ජුන්ග් මල් සූක් පෙනුනේ...
ඔබේ බේරුම්කරණ තාක්ෂණය අවශ්‍යයි.
හොඳයි, ඔයා පාවිච්චි කළාද...
ඔයාගේ සටන් හැකියාවත් එහෙමද?
මට කිසිම කුසලතාවක් නැහැ.
මම මගේ උපරිමය කරනවා විතරයි.
ඔවුන් සටන් කරන්නේ කුමක් සඳහාද යන්න පෙන්වීමට ඔබේ තාක්ෂණය...
සහ වඩාත්ම වැදගත් දේ.
ඒක තමයි ඔයාට තියෙන්නේ.
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
නීතිඥවරයෙකු සේවාදායකයින් සමථයකට පත් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්,
අපිට අපේ ගනුදෙනුකරුවන්ගේ වටිනා කාලය ඉතිරි කර ගත හැකියි නේද?
ඔව්.
නීතිඥවරුන්ට කරන්න පුළුවන් දේ බලමු...
නැවත නැවතත්...
ඔවුන් එය අධිකරණයට ගෙන යාමට පෙර.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා ඒකට නම දැම්මද ආයෙත් වසන්තය කියලා...
මොකද ඔයාට නඩුව නැවත නැවතත් පරීක්ෂා කරන්න ඕන නිසා?
(ශීත කාලය අවසන් වූ පසු වසන්තය පැමිණේ.)
මම හිතුවේ ඒ කියන්නේ ශීත කාලය ඉවර වුණාම වසන්තය එයි කියලා.
ඒ දෙකම.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා දක්ෂයි කියලා.
ගෝෂ්.
අපි පිරිසිදු කරමු.
ඔව්.
ඔබ එකඟතාවයකට පැමිණියේ නැත.
අපි ඒක උසාවියට ​​දමමු මිස් චා.
මම උසාවියේදී හමුවෙන්නම් මිස් හැන්.
(හොඳ සහකරු)
ඇයට එය සෑම දිනකම කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම ඒකත් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා ලිංගික ඇබ්බැහි කාරයෙක්.
අවුරුදු 80ක මනුස්සයෙක් උනත් ඔයාට වඩා හොඳට කරයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ එයා බෙලහීනයි කියලද?
ඔයා දැන් මගේ ලොක්කා නෙවෙයි.
මම අනෙක් පාර්ශවයේ නීතිඥයා.
ඔයා මිස් හැන්ව මුණගැහුනද?
ඇය එහි සිටියේ අනෙක් පාර්ශවයේ නීතිඥවරිය ලෙසය.
ඔප්පු කරන්න බැරි නිසාද ඔයා කතා කරන්නේ?
ඔයා ඔයාට ඉගැන්නුවේ එහෙමද?
එහෙනම් ඔබේ ප්‍රකාශය ඔප්පු කළ හැකිද?
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
අපි ඒක උසාවියට ​​දමමු මිස් චා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥